# Publicaciones
## Artículos científicos publicados 
### Introducción
En este repositorio se encuentran compilados todos los **"artículos científicos publicados"** por una servidora desde mis inicios en el campo de la investigación científica hasta hoy, como autora principal, de correspondencia o en coautoría con distinguidos investigadores y colaboradores.
1. Olvera-Aguirre, G., Piñeiro-Vázquez, Á. T., García, J. R. S., Zárate, A. S., **Ochoa-Flores, A. A.**, Campos, M. R. S., ... & Chay-Canul, A. J. (2023). [Using plant-based compounds as preservatives for meat products: A review](Heliyon 2023 AAOF.pdf). Heliyon.
2. Hernández‐Becerra, J. A., **Ochoa‐Flores, A. A.**, Rodriguez‐Estrada, M. T., & García, H. S. (2023). Antioxidant addition improves cholesterol and astaxanthin stability in dry salted shrimp. Journal of the Science of Food and Agriculture, 103(4), 1704-1713.
3. Mendoza-Taco, M. M., Cruz-Hernández, A., **Ochoa-Flores, A. A.**, Hernández-Becerra, J. A., Gómez-Vázquez, A., Moo-Huchin, V. M., ... & Vargas-Bello-Pérez, E. (2022). Physicochemical Characteristics of Yogurt from Sheep Fed with Moringa oleifera Leaf Extracts. Animals, 12(1), 110.
4. Sardiñas-Valdés, M., García-Galindo, H. S., Chay-Canul, A. J., Velázquez-Martínez, J. R., Hernández-Becerra, J. A., & **Ochoa-Flores, A. A.** (2021). Ripening changes of the chemical composition, proteolysis, and lipolysis of a hair sheep milk Mexican Manchego-style cheese: Effect of nano-emulsified curcumin. Foods, 10(7), 1579.
5. **Ochoa-Flores, A. A.**, Hernández-Becerra, J. A., Velázquez-Martínez, J. R., Piña-Gutiérrez, J. M., Hernández-Castellano, L. E., Toro-Mujica, P., ... & Vargas-Bello-Pérez, E. (2021). Chemical and fatty acid composition of Manchego type and Panela cheeses manufactured from either hair sheep milk or cow milk. Journal of Dairy Science, 104(7), 7457-7465.
6. Ruiz-Jimenez, K. Z., MENDEZ-ZAMORA, G., OSORIO-OSORIO, R., SILVA-VAZQUEZ, R., HERNANDEZ-HERNANDEZ, L. U., & **OCHOA-FLORES, A. A.** (2021). Acaricidal activity of plant extracts against the red palm mite Raoiella indica (Acari: Tenuipalpidae). Revista de la Sociedad Entomológica Argentina, 80(1).
7. Sardiñas-Valdés, M., Hernández-Becerra, J. A., García, H. S., Chay-Canul, A. J., Velázquez-Martínez, J. R., & **Ochoa-Flores, A. A.** (2021). Physicochemical and sensory properties of Manchego-type cheese fortified with nanoemulsified curcumin. International Food Research Journal, 28(2), 326-336.
8. Balcázar-Cruz, L., Valadez-Villarreal, A., López-Naranjo, J. I., **Ochoa-Flores, A. A.**, Rodríguez-Blanco, L., & López-Hernández, E. (2019). Relación del contenido de flavonoides y color en miel de abeja (Apis mellifera) originaria del estado de Tabasco, México. Investig. Desarro. Cienc. Tecnol. Aliment. Balcázar-Cruz, 4, 818-825.
9. Pérez-Hernández, W. T., De la Cruz-Magaña, Y., Miranda-Cruz, E., **Ochoa-Flores, A. A.**, Corzo-Sosa, C. A., López-Hernández, E., & Rodríguez-Blanco, L. (2018). Evaluación proximal y mineral en pan de caja de harinas compuestas a base de trigo, leguminosas y oleaginosas. Investigación y Desarrollo en Ciencia y Tecnología de Alimentos, 3, 41-47.
10. **Ochoa-Flores, A. A.**, A Hernández-Becerra, J., Cavazos-Garduño, A., Soto-Rodríguez, I., Guadalupe Sanchez-Otero, M., J Vernon-Carter, E., & S García, H. (2017). Enhanced bioavailability of curcumin nanoemulsions stabilized with phosphatidylcholine modified with medium chain fatty acids. Current Drug Delivery, 14(3), 377-385.
11. **Ochoa-Flores, A. A.**, Hernández-Becerra, J. A., Cavazos-Garduño, A., Vernon-Carter, E. J., & García, H. S. (2017). Optimization of the synthesis of structured phosphatidylcholine with medium chain fatty acid. Journal of Oleo Science, 66(11), 1207-1215.
12. Chávez-Zamudio, R., **Ochoa-Flores, A. A.**, Soto-Rodríguez, I., Garcia-Varela, R., & García, H. S. (2017). Preparation, characterization and bioavailability by oral administration of O/W curcumin nanoemulsions stabilized with lysophosphatidylcholine. Food & function, 8(9), 3346-3354.
13. **Ochoa-Flores, A. A.**, Hernández-Becerra, J. A., Cavazos-Garduno, A., Vernon-Carter, E. J., & García, H. S. (2016). Preparation and characterization of curcumin nanoemulsions obtained by thin-film hydration emulsification and ultrasonication methods. Revista mexicana de ingeniería química, 15(1), 79-90.
14. Cavazos-Garduño, **Ochoa-Flores, A. A.**, Serrano-Niño, J. C., Martínez-Sanchez, C. E., Beristain, C. I., & García, H. S. (2015). Preparation of betulinic acid nanoemulsions stabilized by ω-3 enriched phosphatidylcholine. Ultrasonics Sonochemistry, 24, 204-213.
15. Hernández‐Becerra, J. A., **Ochoa‐Flores, A. A.**, Soto‐Rodriguez, I., Rodriguez‐Estrada, M. T., & García, H. S. (2014). Effect of cooking conditions on cholesterol oxidation and astaxanthin in dried salted shrimp. European Journal of Lipid Science and Technology, 116(7), 872-884.
16. Becerra, J. A. H., **Ochoa-Flores, A. A.**, Valerio-Alfaro, G., Soto-Rodriguez, I., Rodríguez-Estrada, M. T., & García, H. S. (2014). Cholesterol oxidation and astaxanthin degradation in shrimp during sun drying and storage. Food Chemistry, 145, 832-839.
17. Cavazos-Garduño, A., **Ochoa Flores, A. A.**, Serrano-Niño, J. C., Beristain, C. I., & García, H. S. (2014). Operating and compositional variables for preparation of betulinic acid nanoemulsions. Revista mexicana de ingeniería química, 13(3), 689-703.
18. **Ochoa-Flores, A. A.**, Hernández-Becerra, J. A., López-Hernández, E., & García-Galindo, H. S. (2013). Yield, firmness and sensory acceptance of panela cheese with added stabilisers. Universidad y ciencia, 29(3), 277-286.
19. **Ochoa-Flores, A. A.**, Hernández‐Becerra, J. A., Cavazos‐Garduño, A., García, H. S., & Vernon‐Carter, E. J. (2013). Phosphatidylcholine enrichment with medium chain fatty acids by immobilized phospholipase A1‐catalyzed acidolysis. Biotechnology progress, 29(1), 230-236.
20. Hernandez, J. A., **Ochoa-Flores, A. A.**, Lopez, E., & Garcia, H. S. (2009). Capsaicinoids extraction during osmotic dehydration of Habanero chili pepper in brine. CyTA-Journal of Food, 7(2), 127-134.
21. Waliszewski, S. M., Pardio, V. T., Waliszewski, K. N., **Ochoa-Flores, A. A.**, & Infanzon, R. M. (1998). A rapid and low cost monitoring method for fluvalinate determination in honey. Journal of the Science of Food and Agriculture, 77(2), 149-152.
